[音乐]早上好，您能听到我们吗
[掌声]
大家早上好，好像您制定了一个好政策
您想见一些居民吗，这是詹姆斯·我们
琼斯（Jones）最年轻的一岁，我听说您是最适合101岁的孩子之一
在这个国家，他不使用电梯，他在所有楼梯上走来走去
时间是我认为他的秘密基因，而查尔斯·你，你是一个像
破译您是否对所有“是”操作感到惊讶否选择将消息发送给
他有些特别的人不是，你是谁，他向大多数人发送信息
重要的是温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）并非如此
因为选择你知道我凯瑟琳的祖母是布莱切利，是的
伤心的是今天不在这里我很想多说一些你怎么样
都希望能有很长的时间，而一切都是我想你
所有人都在一起锁定你，是的，我们在一起都更好
我们很幸运，其中一所房屋在19世纪中叶还没有可怕的Co
很难见到我的家人，我想那是
你们所有人都很难过，我跟我的女儿说，她
她住在FaceTime上的加拿大，她说哦，请跟他们打招呼，我们打招呼
回来了，你们都还记得VE Day吗？您还记得ish吗？
这些年来一直困扰着你，那时我很小，但我
记得街头聚会，整条街道和一张大桌子，
我们都知道您知道如何聚会我可以记住，这是我们真正的希腊
当时，我不得不在清晨带回世界
我敢打赌你是英雄，他们的镜头会给所有人带来最大的朗姆酒
是的，目前的孩子们和
学校只是让所有孩子都面临挑战，他们目前正在尝试
学习歌词和歌曲将再次见面，希望把
在一起，所以每天玩都真的很可爱
很高兴与你们俩交谈并享受今天，因为
我们不能在一起，今天每个人还在想着你们，我非常
为您的一切感到自豪，这里让我们更多的居民詹姆斯和塞尔玛
等待，您如何发现事物，显然，锁定它们确实很困难，
一切，但你们俩又如何以及您如何管理我们有很多事情
我们过得很好，看起来像季节性，我们做得很好
我们布莱恩（Brian）说过，您在闪电战中目睹了伦敦的追随者吗？
你有没有看过你知道那是十七点左右，炸弹爆炸了，但是道路
我接过炸弹的铅刺是医院的自由，无论如何他都回来还不错
我的伴侣就是这样，我们回到伦敦，我们在周六搬进去
下午，我们被炸毁在同一轴上，你知道我在寻找我的
父亲，我们是wards夫的孩子，上帝，她说给我一个复制女人，她是
新手血腥的书应该留在轰炸机
[笑声]乔治才刚刚开始学习
第二次世界大战和类似的事情，他将真的很荣幸
来和你说话，所以也许乔治再来一次
快速与您聊天他会很可爱，是的，我们赢得了冠状病毒的胜利
哦，奶酪日，我完全同意Susan是个速成兵，只是说了一个好话
做过的高级团队，您不仅知道今天要穿上衣服，而且还要管理
如果我们在一起的话，一切都将保持下去，一切都会很好
继续战斗吧，享受今天的庆祝活动
大家再见[鼓掌]
[音乐]
你